Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: OpenStack keystone daemons
ja: OpenStack keystone デーモン

source: OpenStack neutron daemons
ja: OpenStack neutron デーモン

source: OpenStack nova daemons
ja: OpenStack nova デーモン

source: OpenStack packages
ja: OpenStack パッケージ

source: OpenStack provides an :term:`Infrastructure-as-a-Service (IaaS)<IaaS>` solution through a variety of complemental services. Each service offers an :term:`application programming interface (API)<API>` that facilitates this integration. The following table provides a list of OpenStack services:
ja: OpenStack はさまざまな相補サービスを通して :term:`Infrastructure-as-a-Service (IaaS)<IaaS>` ソリューションを提供します。各サービスはこの統合を促す :term:`application programming interface (API)<API>` を提供します。以下の表は OpenStack サービスの一覧です。

source: OpenStack reserves certain user IDs to run specific services and own specific files. These user IDs are set up according to the distribution packages. The following table gives an overview.
ja: OpenStack は、特定の OpenStack サービスを実行し、特定の OpenStack ファイルを所有するために、特定のユーザー ID を予約します。これらのユーザー ID はディストリビューションのパッケージにより設定されます。以下の表はその概要です。

source: OpenStack service dependencies
ja: OpenStack サービスの依存関係

source: OpenStack services support various security methods including password, policy, and encryption. Additionally, supporting services including the database server and message broker support at least password security.
ja: OpenStack は、パスワード、ポリシー、暗号化など、さまざまなセキュリティ技術をサポートします。さらに、データベースサーバーやメッセージブローカーなどのサポートサービスは、少なくともパスワードによるセキュリティをサポートします。

source: OpenStack swift daemons
ja: OpenStack swift デーモン

source: OpenStack trove daemons
ja: OpenStack trove デーモン

source: OpenStack uses a :term:`message queue` to coordinate operations and status information among services. The message queue service typically runs on the controller node. OpenStack supports several message queue services including `RabbitMQ <http://www.rabbitmq.com>`__, `Qpid <http://qpid.apache.org>`__, and `ZeroMQ <http://zeromq.org>`__. However, most distributions that package OpenStack support a particular message queue service. This guide implements the RabbitMQ message queue service because most distributions support it. If you prefer to implement a different message queue service, consult the documentation associated with it.
ja: OpenStack は、サービス間の操作と状態を調整するために、:term:`メッセージキュー <message queue>` を使用します。メッセージキューサービスは、一般的にコントローラーノードで動作します。OpenStack は、:term:`message queue` 、`Qpid <http://qpid.apache.org>`__ 、`ZeroMQ <http://zeromq.org>`__ などのメッセージキューサービスをサポートします。しかしながら、OpenStack をパッケージ化している多くのディストリビューションは、特定のメッセージキューサービスをサポートします。このガイドは、大抵のディストリビューションがサポートする RabbitMQ メッセージキューサービスを導入します。別のメッセージキューサービスを導入したければ、関連ドキュメントを確認してください。

source: OpenStack uses three API endpoint variants for each service: admin, internal, and public. The admin API endpoint allows modifying users and tenants by default, while the public and internal APIs do not. In a production environment, the variants might reside on separate networks that service different types of users for security reasons. For instance, the public API network might be reachable from outside the cloud for management tools, the admin API network might be protected, while the internal API network is connected to each host. Also, OpenStack supports multiple regions for scalability. For simplicity, this guide uses the management network for all endpoint variations and the default ``RegionOne`` region.
ja: OpenStack は、各サービスに対して 3 種類の API エンドポイントを使用します。管理 (admin)、内部 (internal)、パブリック (public) があります。デフォルトでは、管理 API エンドポイントによりユーザーやテナントの変更を実行できます。パブリック API と内部 API は実行できません。本番環境では、セキュリティのため、異なる種類のユーザーごとに分かれたネットワークに置いたほうがいいでしょう。例えば、パブリック API ネットワークは、管理ツールのためにクラウドの外部からアクセスできる必要があるでしょう。管理 API ネットワークは、保護されるべきです。一方、内部 API ネットワークは、各ホストに接続されます。また、OpenStack は、拡張性のために、複数のリージョンをサポートします。簡単のため、このガイドは、すべてのエンドポイント検証のために管理ネットワークを使用し、デフォルトの <literal>RegionOne</literal> リージョンを使用します。

source: Optionally, configure the time zone::
ja: オプションとして、タイムゾーンを設定します。

source: Optionally, the Block Storage node runs a Telemetry agent to collect meters. Also, it can contain a second network interface on a separate storage network to improve performance of storage services.
ja: オプションとして、ブロックストレージノードが Telemetry エージェントを実行してデータ収集できます。専用のストレージネットワークに 2 番目のネットワークインターフェースを用いて、ストレージサービスのパフォーマンスを改善できます。

source: Optionally, the compute node runs a Telemetry agent to collect meters. Also, it can contain a third network interface on a separate storage network to improve performance of storage services.
ja: オプションとして、コンピュートノードが Telemetry エージェントを実行してデータ収集できます。専用のストレージネットワークに 3 番目のネットワークインターフェースを用いて、ストレージサービスのパフォーマンスを改善することもできます。

source: Optionally, the controller node runs portions of Block Storage, Object Storage, Orchestration, Telemetry, Database, and Data processing services. These components provide additional features for your environment.
ja: オプションとして、コントローラーノードは、Block Storage、Object Storage、Orchestration、Telemetry、Database、Data processing の一部も実行します。これらのコンポーネントは、お使いの環境に追加機能を提供します。

source: Optionally, these nodes can contain a second network interface on a separate storage network to improve performance of storage services.
ja: オプションとして、専用のストレージネットワークに 2 番目のネットワークインターフェースを用いて、ストレージサービスのパフォーマンスを改善できます。

source: Orchestrates multiple composite cloud applications by using either the native :term:`HOT <Heat Orchestration Template (HOT)>` template format or the AWS CloudFormation template format, through both an OpenStack-native REST API and a CloudFormation-compatible Query API.
ja: OpenStack ネイティブの REST API および CloudFormation 互換のクエリー API 経由で、ネイティブの :term:`HOT <Heat Orchestration Template (HOT)>` テンプレート形式または AWS CloudFormation テンプレート形式を使用することにより、複数の混合クラウドアプリケーションを統合します。

source: Other nodes
ja: その他ノード

source: Overview
ja: 概要

source: Password name
ja: パスワード名

source: Password of Block Storage service user ``cinder``
ja: Block Storage サービスのユーザー ``cinder`` のパスワード

source: Password of Compute service user ``nova``
ja: Compute サービスのユーザー ``nova`` のパスワード

source: Password of Database service user ``trove``
ja: Database サービスのユーザー ``trove`` のパスワード

source: Password of Image service user ``glance``
ja: Image service のユーザー ``glance`` のパスワード

source: Password of Networking service user ``neutron``
ja: Networking サービスのユーザー ``neutron`` のパスワード

source: Password of Object Storage service user ``swift``
ja: Object Storage サービスのユーザー ``swift`` のパスワード

source: Password of Orchestration domain
ja: Orchestration ドメインのパスワード

source: Password of Orchestration service user ``heat``
ja: Orchestration サービスのユーザー ``heat`` のパスワード

source: Password of Telemetry service user ``ceilometer``
ja: Telemetry サービスのユーザー ``ceilometer`` のパスワード

source: Password of user ``admin``
ja: ``admin`` ユーザーのパスワード

source: Password of user ``demo``
ja: ``demo`` ユーザーのパスワード

source: Password of user guest of RabbitMQ
ja: RabbitMQ の guest ユーザーのパスワード

source: Perform the following commands on the controller node.
ja: 以下のコマンドをコントローラーノードで実行します。

source: Perform the following commands on the controller node:
ja: 以下のコマンドをコントローラーノードで実行します。

source: Perform these commands on the controller node.
ja: これらのコマンドをコントローラーノードで実行します。

source: Perform these steps on each storage node.
ja: 各ストレージノードにおいて以下の手順を実行します。

source: Perform these steps on the controller and any other nodes that run the Object Storage proxy service.
ja: コントローラーノード、Object Storage プロキシサービスを実行する全ノードにおいて、これらの手順を実行します。

source: Perform these steps on the controller node.
ja: コントローラーノードにおいて、これらの手順を実行します。

source: Permit :term:`ICMP` (ping):
ja: :term:`ICMP` (ping) を許可します。

source: Permit configuration, write, and read access for the ``openstack`` user:
ja: ``openstack`` ユーザーの読み書きアクセスを許可します。

source: Permit secure shell (SSH) access:
ja: secure shell (SSH) アクセスを許可します。

source: Plugs and unplugs ports, creates networks or subnets, and provides IP addressing. These plug-ins and agents differ depending on the vendor and technologies used in the particular cloud. OpenStack Networking ships with plug-ins and agents for Cisco virtual and physical switches, NEC OpenFlow products, Open vSwitch, Linux bridging, and the VMware NSX product.
ja: ポートを接続および切断します。ネットワークやサブネットを作成します。IP アドレスを提供します。これらのプラグインとエージェントは、特定のクラウドにおいて使用されるベンダーと技術に依存して異なります。OpenStack Networking はCisco の仮想スイッチと物理スイッチ、NEC OpenFlow 製品、Open vSwitch、Linux ブリッジ、VMware NSX 製品のプラグインとエージェントを同梱しています。

source: Populate the Block Storage database:
ja: Block Storage データベースにデータを登録します。

source: Populate the Compute database:
ja: Compute データベースにデータを登録します。

source: Populate the Identity service database:
ja: Identity のデータベースに初期データを登録します。

source: Populate the Image service database:
ja: Image のデータベースにデータを登録します。

source: Populate the Orchestration database:
ja: Orchestration データベースにデータを登録します。

source: Populate the database:
ja: データベースにデータを登録します。

source: Pre-seed debconf prompts
ja: 事前シード debconf プロンプト

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Provide users with a public IP address, a username, and a password so they can access the dashboard through a web browser. In case of any SSL certificate connection problems, point the server IP address to a domain name, and give users access.
ja: ユーザーにパブリック IP アドレス、ユーザー名、パスワードを提供します。これにより、ユーザーは Web ブラウザー経由でダッシュボードにアクセスできます。SSL 証明書に関する接続問題がある場合、サーバーの IP アドレスがドメイン名を指し、ユーザーにアクセスさせるようにします。

source: Provides a web-based self-service portal to interact with underlying OpenStack services, such as launching an instance, assigning IP addresses and configuring access controls.
ja: インスタンスの起動、IP アドレスの割り当て、アクセス制御の設定など、基礎となる OpenStack サービスを操作するために、ウェブベースのセルフサービスポータルを提供します。

source: Provides an authentication and authorization service for other OpenStack services. Provides a catalog of endpoints for all OpenStack services.
ja: 他の OpenStack サービスに対して認証および認可サービスを提供します。すべての OpenStack サービスに対してエンドポイントのカタログを提供します。

source: Provides capabilities to provision and scale Hadoop clusters in OpenStack by specifying parameters like Hadoop version, cluster topology and nodes hardware details.
ja: OpenStack においてスケール可能な Hadoop クラスターを展開する機能を提供します。Hadoop のバージョン、クラスタートポロジー、ノードのハードウェアの詳細などのパラメーターを指定します。

source: Provides persistent block storage to running instances. Its pluggable driver architecture facilitates the creation and management of block storage devices.
ja: 実行中のインスタンスに永続的なブロックストレージを提供します。そのプラグイン可能なドライバーアーキテクチャーにより、ブロックストレージデバイスの作成と管理が容易になります。

source: Provides scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines.
ja: リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両エンジン用にスケール可能かつ信頼できるクラウド Database-as-a-Service を提供します。

source: RHEL and CentOS enable :term:`SELinux` by default. Install the ``openstack-selinux`` package to automatically manage security policies for OpenStack services:
ja: RHEL と CentOS はデフォルトで :term:`SELinux` を有効化します。``openstack-selinux`` パッケージをインストールして、OpenStack サービスのセキュリティポリシーを自動的に管理します。

source: RabbitMQ credentials parameters
ja: RabbitMQ クレデンシャルパラメーター

source: Rebalance the ring:
ja: リングをリバランスします。

source: Reboot the system to activate the changes.
ja: 変更を反映するために、システムを再起動します。

source: Reconfiguring network interfaces will interrupt network connectivity. We recommend using a local terminal session for these procedures.
ja: ネットワークインターフェースを再設定すると、ネットワーク接続性が中断されます。これらの手順はローカルの端末セッションを使用することを推奨します。

source: Register API endpoints
ja: API エンドポイントの登録

source: Regular (non-admin) tasks should use an unprivileged project and user. As an example, this guide creates the ``demo`` project and user.
ja: 通常の (非管理) 作業は、非特権プロジェクトとユーザーを使用すべきです。例として、このガイドは ``demo`` プロジェクトとユーザーを作成します。

source: Reload the web server configuration::
ja: Web サーバーの設定を再読み込みします。::

source: Remove the previously downloaded image file :file:`/tmp/cirros.img`:
ja: 前にダウンロードしたイメージファイル :file:`/tmp/cirros.img` を削除します。

source: Remove the temporary local directory and source image:
ja: 一時ローカルディレクトリーとソースイメージを削除します。

source: Repeat this command for each storage device on each storage node. In the example architecture, use the command in four variations:
ja: 各ストレージノードの各ストレージデバイスごとに、このコマンドを繰り返します。このアーキテクチャー例は、このコマンドを 4 種類使用します。

source: Replace HASH_PATH_PREFIX and HASH_PATH_SUFFIX with unique values.
ja: HASH_PATH_PREFIX と HASH_PATH_SUFFIX を一意な値で置き換えます。

source: Replace MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS with the IP address of the management network on the storage node.
ja: MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS をストレージノードの管理ネットワークの IP アドレスで置き換えます。

source: Replace NEUTRON\_PASS with the password you chose for the ``neutron`` user in the Identity service.
ja: ``NEUTRON_PASS`` を Identity において ``neutron`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace TELEMETRY_SECRET with the telemetry secret that you generated in a previous step.
ja: TELEMETRY_SECRET を前の手順で生成した telemetry のシークレットで置き換えます。

source: Replace ``ADMIN_PASS`` with the password you chose for the ``admin`` user in the Identity service.
ja: ``ADMIN_PASS`` を Identity において ``admin`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``ADMIN_TOKEN`` with the authentication token that you generated in the section called :doc:`keystone-install`. For example:
ja: ``ADMIN_TOKEN`` を :doc:`keystone-install` で生成した認証トークンに置き換えます。例:

source: Replace ``ADMIN_TOKEN`` with the random value that you generated in a previous step.
ja: ``ADMIN_TOKEN`` を前の手順で生成したランダム値で置き換えます。

source: Replace ``CEILOMETER_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``CEILOMETER_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``CEILOMETER_DBPASS`` with the password you chose for the Telemetry module database. You must escape special characters such as ':', '/', '+', and '@' in the connection string in accordance with RFC2396.
ja: ``CEILOMETER_DBPASS`` を Telemetry 用モジュールデータベース用に選択したパスワードで置き換えます。RFC2396 に従ったコネクション文字列において、「:」「/」「+」「@」などの特別な文字列をエスケープする必要があります。

source: Replace ``CEILOMETER_PASS`` with the password you chose for the Telemetry module database.
ja: ``CEILOMETER_PASS`` を Telemetry 用モジュールデータベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``CEILOMETER_PASS`` with the password you chose for the ``ceilometer`` user in the Identity service.
ja: ``CEILOMETER_PASS`` を Identity において ``ceilometer`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``CINDER_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``CINDER_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``CINDER_DBPASS`` with the password you chose for the Block Storage database.
ja: ``CINDER_DBPASS`` を Block Storage データベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``CINDER_PASS`` with the password you chose for the ``cinder`` user in the Identity service.
ja: ``CINDER_PASS`` を Identity において ``cinder`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``DEMO_NET_ID`` with the ID of the ``demo-net`` tenant network.
ja: ``DEMO_NET_ID`` を ``demo-net`` プロジェクトネットワークの ID で置き換えます。

source: Replace ``DEMO_PASS`` with the password you chose for the ``demo`` user in the Identity service.
ja: ``DEMO_PASS`` を Identity において ``demo`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``EXTERNAL_NETWORK_CIDR`` with the subnet associated with the physical network.
ja: ``EXTERNAL_NETWORK_CIDR`` を物理ネットワークのサブネットに置き換えます。

source: Replace ``EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY`` with the gateway associated with the physical network, typically the ".1" IP address.
ja: ``EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY`` を物理ネットワークと関連づけられたゲートウェイで置き換えます。一般的には「.1」の IP アドレスです。

source: Replace ``FILE`` with the name of a local file to upload to the ``demo-container1`` container.
ja: ``FILE`` をローカルファイルの名前で置き換え、``demo-container1`` コンテナーにアップロードします。

source: Replace ``FILE`` with the name of the file uploaded to the ``demo-container1`` container.
ja: ``FILE`` を ``demo-container1`` コンテナーにアップロードしたファイルの名前に置き換えます。

source: Replace ``FLOATING_IP_START`` and ``FLOATING_IP_END`` with the first and last IP addresses of the range that you want to allocate for floating IP addresses.
ja: ``FLOATING_IP_START`` と ``FLOATING_IP_END`` を、Floating IP アドレスとして割り当てたい IP アドレス範囲の最初と最後のものに置き換えます。

source: Replace ``GLANCE_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``GLANCE_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``GLANCE_DBPASS`` with the password you chose for the Image service database.
ja: ``GLANCE_DBPASS`` を Image service データベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: Replace ``GLANCE_PASS`` with the password you chose for the ``glance`` user in the Identity service.
ja: ``GLANCE_PASS`` を Identity において ``glance`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``HEAT_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``HEAT_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``HEAT_DBPASS`` with the password you chose for the Orchestration database.
ja: ``HEAT_DBPASS`` を Orchestration データベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``HEAT_DOMAIN_PASS`` with a suitable password.
ja: ``HEAT_DOMAIN_PASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``HEAT_DOMAIN_PASS`` with the password you chose for the admin user of the ``heat`` user domain in the Identity service.
ja: ``HEAT_DOMAIN_PASS`` を Identity において ``heat`` ユーザードメインの管理ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``HEAT_PASS`` with the password you chose for the ``heat`` user in the Identity service.
ja: ``HEAT_PASS`` を Identity において ``heat`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the instance tunnels network interface on your compute node.
ja: ``INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をコンピュートノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで置き換えます。

source: Replace ``INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the instance tunnels network interface on your network node.
ja: ``INSTANCE_TUNNELS_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をネットワークノードのインスタンストンネルネットワークインターフェースの IP アドレスで置き換えます。

source: Replace ``INTERFACE_NAME`` with the actual interface name for the external network. For example, *eth1* or *ens224*. You can also leave these two parameters undefined if you are serving multiple networks with individual bridges for each.
ja: ``INTERFACE_NAME`` を外部ネットワーク用の実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、*eth1* や *ens224* です。それぞれ独立したブリッジを持つ複数のネットワークを利用している場合、これらの 2 つのパラメーターを未定義のままにしておくこともできます。

source: Replace ``INTERFACE_NAME`` with the actual interface name. For example, *eth1* or *ens224*.
ja: ``INTERFACE_NAME`` を実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、*eth1* や *ens224* です。

source: Replace ``INTERFACE_NAME`` with the actual interface name. For example, *eth2* or *ens256*.
ja: ``INTERFACE_NAME`` を実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、*eth2* や *ens256* です。

source: Replace ``KEYSTONE_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``KEYSTONE_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``KEYSTONE_DBPASS`` with the password you chose for the database.
ja: ``KEYSTONE_DBPASS`` をデータベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the management network interface on your compute node, typically 10.0.0.31 for the first node in the :ref:`example architecture <overview-example-architectures>`.
ja: ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をコンピュートノードの管理ネットワークインターフェースの IP アドレスに置き換えます。一般的に、:ref:`アーキテクチャー例 <overview-example-architectures>` にある 1 番目のノードは 10.0.0.31 です。

source: Replace ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the management network interface on your storage node, typically 10.0.0.41 for the first node in the :ref:`example architecture <overview-example-architectures>`.
ja: ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をストレージノードの管理ネットワークインターフェースの IP アドレスに置き換えます。一般的に、:ref:`アーキテクチャー例 <overview-example-architectures>` にある 1 番目のノードは 10.0.0.41 です。

source: Replace ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the management network on the storage node.
ja: ``MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をストレージノードの管理ネットワークの IP アドレスで置き換えます。

source: Replace ``METADATA_SECRET`` with a suitable secret for the metadata proxy.
ja: ``METADATA_SECRET`` をメタデータプロキシー用に適切なシークレットで置き換えます。

source: Replace ``METADATA_SECRET`` with the secret you chose for the metadata proxy.
ja: メタデータプロキシ用に選択した適切なシークレットで ``METADATA_SECRET`` を置き換えます。

source: Replace ``NETWORK_CIDR`` with the subnet associated with the physical network.
ja: ``NETWORK_CIDR`` を物理ネットワークのサブネットに置き換えます。

source: Replace ``NEUTRON_PASS`` with the password you chose for the ``neutron`` user in the Identity service.
ja: ``NEUTRON_PASS`` を Identity において ``neutron`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``NOVA_DBPASS`` with a suitable password.
ja: ``NOVA_DBPASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``NOVA_DBPASS`` with the password you chose for the Compute database.
ja: ``NOVA_DBPASS`` を Compute データベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``NOVA_PASS`` with the password you chose for the ``nova`` user in the Identity service.
ja: ``NOVA_PASS`` を Identity において ``nova`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``NTP_SERVER`` with the hostname or IP address of a suitable more accurate (lower stratum) NTP server. The configuration supports multiple ``server`` keys.
ja: ``NTP_SERVER`` をできる限り正確な（低ストラタム値）NTP サーバーのホスト名か IP アドレスに置き換えます。複数の ``server`` キーを設定することもできます。

source: Replace ``RABBIT_PASS`` with a suitable password.
ja: ``RABBIT_PASS`` を適切なパスワードに置き換えます。

source: Replace ``RABBIT_PASS`` with the password you chose for the ``openstack`` account in RabbitMQ.
ja: ``RABBIT_PASS`` を RabbitMQ の ``openstack`` アカウント用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``RABBIT_PASS`` with the password you chose for the ``openstack`` account in ``RabbitMQ``.
ja: ``RABBIT_PASS`` を ``RabbitMQ`` の ``openstack`` アカウント用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``STORAGE_NODE_MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` with the IP address of the management network on the storage node. Replace ``DEVICE_NAME`` with a storage device name on the same storage node. For example, using the first storage node in :doc:`swift-storage-node` with the :file:`/dev/sdb1` storage device and weight of 100:
ja: ``STORAGE_NODE_MANAGEMENT_INTERFACE_IP_ADDRESS`` をストレージノードの管理ネットワークの IP アドレスに置き換えます。``DEVICE_NAME`` を同じストレージノードのストレージデバイス名に置き換えます。例えば、:doc:`swift-storage-node` にある 1 番目のストレージノードを使用して、:file:`/dev/sdb1` ストレージデバイス、ウェイト 100 にします。

source: Replace ``SWIFT_PASS`` with the password you chose for the ``swift`` user in the Identity service.
ja: ``SWIFT_PASS`` を Identity において ``swift`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``TELEMETRY_SECRET`` with the telemetry secret you chose for the Telemetry module.
ja: ``TELEMETRY_SECRET`` を Telemetry モジュール用に選択した telemetry シークレットで置き換えます。

source: Replace ``TENANT_NETWORK_CIDR`` with the subnet you want to associate with the tenant network.
ja: ``TENANT_NETWORK_CIDR`` をテナントネットワークに関連付けたいサブネットに置き換えます。

source: Replace ``TENANT_NETWORK_GATEWAY`` with the gateway you want to associate with it, typically the ".1" IP address.
ja: ``TENANT_NETWORK_GATEWAY`` を関連付けたいゲートウェイで置き換えます。一般的には「.1」の IP アドレスです。

source: Replace ``TIME_ZONE`` with an appropriate time zone identifier. For more information, see the `list of time zones <http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones>`__.
ja: ``TIME_ZONE`` を適切なタイムゾーン識別子に置き換えます。詳細は `タイムゾーン一覧 <http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_tz_database_time_zones>`__ を参照してください。

source: Request an authentication token:
ja: 認証トークンを要求します。

source: Respond to prompts for :doc:`database management <debconf/debconf-dbconfig-common>`, :doc:`Identity service credentials <debconf/debconf-keystone-authtoken>`, :doc:`service endpoint registration <debconf/debconf-api-endpoints>`, and :doc:`message broker credentials <debconf/debconf-rabbitmq>`.
ja: :doc:`データベース管理 <debconf/debconf-dbconfig-common>` 、:doc:`Identity サービスクレデンシャル <debconf/debconf-keystone-authtoken>`、:doc:`サービスエンドポイント登録 <debconf/debconf-api-endpoints>`、:doc:`メッセージブローカーのクレデンシャル <debconf/debconf-rabbitmq>` のプロンプトに答えます。

source: Respond to prompts for :doc:`debconf/debconf-dbconfig-common`, which will fill the below database access directive.
ja: :doc:`debconf/debconf-dbconfig-common` プロンプトに答えます。これは、以下のデータベースアクセスのディレクティブを入力します。

source: Respond to prompts for ``database management``, ``Identity service credentials``, ``service endpoint``, and ``message queue credentials``.
ja: ``database management``、``Identity service credentials``、``service endpoint``、``message queue credentials`` のプロンプトに答えます。
